Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Solo como una espada♪
♪Adentrándonos en la tormenta♪
♪El destino nos pone cara a cara♪
♪Jugamos a este juego como oponentes♪
♪Las espadas pueden chocar, pero encontrar la paz♪
♪Pero este juego mortal no cesará♪
♪Un centímetro más y mis huesos se quiebran♪
♪Cargas♪
♪Conducen a caminos divergentes♪
♪El amor se convierte en pecado♪
♪Planes sin fin♪
♪Tú y yo estamos divididos♪
♪El deseo♪
♪Quema el pasado♪
♪Cuando no hay escapatoria♪
♪¿Cómo reescribimos nuestro destino?♪
=Orden a la luz de la luna=
=Episodio 11=
Qué lástima.
Está completamente destrozado.
Pero es precioso.
¿De verdad no te acuerdas de mí?
Quiero decir,
Te conocí cuando era pequeña.
Cuando tenía siete años,
Me caí al agua por accidente.
y perdí todos los recuerdos de antes de eso.
Yo gestiono
La familia Xue ahora.
Mi hermana Nuannuan
es amable y pura.
Dongyang y Jiaoqian nos tratan bien.
Abuela
es bastante estricto.
Pero hacia nosotros,
Ella ha sido cariñosa.
¿Lo hacen?
¿Sabes algo de mí?
No te preocupes.
Sin duda te aceptarán.
No
quiero ser un marginado.
Este mundo es vasto.
Siempre hay un lugar para mí.
Me alegra conocerte hoy.
Vamos.
Yo también estoy contento.
Separemos aquí.
No nos volvamos a ver.
Devuélvemelo.
Billetes.
Mi monedero.
Bueno.
Horquilla.
Bien.
Me acabas de abrazar.
¿Y robó tantas cosas?
Este dinero es suficiente para mi regreso.
Quédate con esto.
Ahora administro a la familia Xue.
Te daré
500 liang cada año.
Somos hermanos
nacieron el mismo día.
Ya has alcanzado la mayoría de edad.
De aquí en adelante,
Administra bien tu dinero.
¿Somos hermanos?
Los errores cometidos
No se puede deshacer.
De aquí en adelante,
Yo te protegeré.
Pero no debes hacerlo.
volver a cometer actos ilícitos.
Debes vivir como un hombre justo,
¿bueno?
Tú
¿Protegerme?
Me alegra saberlo
Tengo un hermano.
Estudiando
Me resulta un reto.
Es todo lo que puedo hacer
es para ayudar
con los asuntos familiares.
Cuando engañaste a ese funcionario,
Eres tan convincente y locuaz.
Debes ser excepcionalmente inteligente.
¿Por qué no estudiar adecuadamente en una escuela?
Podrías aprobar los exámenes imperiales
y traer honor a la familia.
¿Honra a la familia?
Honra a la familia.
Está bien.
Trato.
Volveré a visitarte.
¡Albricias!
¡Vengan todos!
¡Papá ha vuelto a despertar!
Hijo, por fin te has recuperado.
Aunque usted estaba gravemente enfermo,
Le brindó a la familia Xue
una buena nuera.
Esta es la Sra. Wang.
Durante su enfermedad,
Ella cuidó de toda nuestra familia.
Ahora que estás aquí,
vamos
consumar la ceremonia nupcial hoy.
Dado que ya estás casada,
debería esforzarse mucho
tener un hijo
para continuar el linaje de la familia Xue.
Eso es lo que importa.
¿Está de acuerdo, Sra. Wang?
Abuela.
Puede que sea un poco precipitado.
¿Es precipitado?
Sí.
De nada.
(Ya que no me lo dices, Xue Hexu.)
(Iré a preguntarle a tu padre.)
No es precipitado en absoluto.
No he consumado
la ceremonia nupcial.
Ahora,
¡Finalmente lo conseguiremos!
¡Que todos se vayan!
Señora Wang.
Cuida bien de mi hijo.
Dongyang.
¿Qué ocurre?
Dongyang, ¿qué ocurre?
Jiaoqian, ¿por qué me pisas el pie?
¡Eso duele!
I...
Dongyang debió haber sido trasladado.
cuando vio despertar a su padre,
Recordando los viejos tiempos
Ese padre le dio de comer, ¿verdad?
I...
Hexu es quien mejor entiende a Dongyang.
Aquí todos lo saben
Mi padre adora especialmente a Dongyang.
Siempre lo trataban como a un niño.
y le encanta darle de comer.
Desde que papá enfermó,
Ya nadie trata
así a Dongyang.
Sí.
¡Cuánto tiempo sin verte!
¡Hijo mío!
¡Mi querido hijo!
Has sufrido.
Cálmate.
Dejemos esto de lado hoy.
Padre.
Esperar.
Charlemos un rato.
Si no quieres consumar el acto,
Puedo ayudarle.
Eres tú quien no quiere que lo haga, ¿verdad?
Bien.
No.
Deja de obsesionarte conmigo,
y deja de entrometerte en mis asuntos privados.
Saberlo todo
Solo te traerá daño.
(Mansión Xue)
Adivinar
¡qué!
Hoy es un día propicio.
Abuela, tienes razón.
Hoy, la parcela de tierra de nuestra familia Xue
en el este
produce una cosecha,
bastante sustancial.
Es una señal auspiciosa.
Esa es solo la primera.
Hay otro.
Abuela, eres realmente increíble.
Los inquilinos se enteraron
de la recuperación del padre.
y quieren contratar chamanes
para purificar la mala fortuna del padre.
Es otra señal auspiciosa.
¿Estás de acuerdo, padre?
Hexu,
Es bastante agotador.
Ahorrémosles el trabajo.
No es ninguna molestia, padre.
De nada.
Padre,
Realmente ningún problema.
Debes asistir,
¿bien?
Para agradecerles.
Hexu tiene razón.
Sí.
Estoy llena, abuela.
¿Adónde vais vosotros dos?
No había terminado de hablar.
Hemos terminado de comer.
Tome su tiempo.
Sí, Hexu tiene razón.
Xue Hexu sigue causando problemas
todos los días.
(Arroz: 500 liang)
Aquí hay algo que no cuadra.
Hoy he notado algo raro
en los libros de contabilidad.
(Ahora que han salido,)
(para poder comprobarlo correctamente.)
(Este gasto de 500 liang)
(No incluye comentarios ni cronología exactos,)
(pero aún queda una pista.)
(Comenzó hace 13 años)
(como se puede ver en este libro mayor.)
(Gastos de 500 liang por año)
(Todas desembocaban en la misma orilla sur.)
(Zhang Fu)
¿Zhang Fu?
(Recuerdo que este nombre no figuraba
en el registro familiar).
(¿Podría ser...?)
Señor Xue.
Sospecho que la Mansión Xue
despidió a la gente.
Hace 13 años.
Ve a comprobarlo.
Comprendido.
¡Tonto!
(Xue Hexu no está aquí.)
(Déjenme interrogar a los demás.)
¿Has visto a este hombre?
¿Padre?
Necesito orinar.
Estoy de regreso.
(Mansión Xue)
¿Quién eres?
¿Adónde me llevas?
¡Cómo te atreves!
Mis disculpas, mi señor.
¡Mover!
Por orden de la anciana señora,
Hoy es el día de la consumación de mi señor.
Todos,
incluyendo hasta el último sirviente,
deben permanecer en sus habitaciones.
Sin excepciones.
Mi hijo,
Esto es lo mejor que puedo hacer.
Cuando me casé con un miembro de la familia Xue,
Caíste gravemente enfermo.
Ahora que te estás recuperando,
Todavía sé muy poco de ti.
Temo poder ofenderte
sin darme cuenta.
Antes de nuestra consumación,
Tengamos una conversación honesta.
Entonces construiremos nuestro matrimonio
sobre la base de la total transparencia.
Tienes razón.
Como desées.
¡Wang Feng!
¿Dónde estás?
¿Dónde estás, Wang Feng?
¡Wang Feng!
Wang...
Hexú.
Hoy tenemos un evento importante.
Nadie puede salir de su habitación.
Incluyéndote a ti.
Lo entiendo, abuela.
Estoy aquí para Padre.
Me voy.
Partida.
¡Ustedes dos me traicionaron!
Abuela.
I
Quiero pedirle a mi padre que me alimente.
Esta familia no podría existir sin mí.
Aquí nadie es de fiar.
Acompáñelo a su habitación.
Madrastra.
Paso...
¿Papá ha vuelto?
Ha vuelto.
¿Está en la habitación de su madrastra?
No idea.
¡Oh, no!
Debieron haber consumado su relación.
Hexu, Jiaoqian.
¿Por qué haces tanto ruido?
¿Qué ocurre?
Nada.
Abuela.
Ya es mediodía.
Dongyang está despertando.
¿Por qué no han
despertado papá y madrastra?
Estuvieron ocupados anoche.
Déjenlos descansar más tiempo.
Padre.
Madre, buenos días.
Has trabajado mucho.
¿Dónde está tu esposa?
Señora Wang.
A gusto.
Has trabajado mucho.
De nada.
Es el Señor quien trabajó duro.
Entonces,
¿Se sinceraron el uno con el otro anoche?
Ella dijo anoche,
"Construiremos nuestro matrimonio"
con total transparencia.
Es imposible.
El señor ha hecho todo lo posible.
A su avanzada edad,
Entiendo
Él es débil.
Tiene razón.
Mi resistencia no daba para más.
Bebimos y charlamos alegremente.
Antes de terminar,
No puedo soportar el alcohol.
y se quedó dormido.
Vi un retrato en el estudio.
Pero en la Mansión Xue,
Nunca he conocido a esta persona.
Mi señor,
¿Reconoces a este hombre?
Él...
¿Lo conoces?
Este vino es potente.
(Algo no cuadra.)
Te apuesto
Todos tenéis hambre.
Ve a comer.
Ven, yo te guiaré.
Por favor, abuela.
Señor Xue.
Con un esfuerzo considerable,
Aprendí
de los ancianos sirvientes de la familia Xue.
Eso fue hace 13 años,
La familia Xue envió
al hijo ilegítimo de Xue Fugui, Xue Youshou.
lejos
hacia el sur.
¿Qué otra cosa?
Cuéntame con detalle.
Según ellos,
la familia Xue
les ha prohibido hablar de ello.
Xue Youshou nunca regresó.
La familia Xue lo envió muy lejos
con pagos anuales
equivalentes a dos décadas de ingresos de la gente común.
Debe ser el ex príncipe heredero.
Ve a buscarlo.
en el sur.
Comprendido.
Xue Hexu.
Dijiste que eras mi familia.
¡Qué ridículo!
Ustedes afirmaban ser mi familia,
exigiendo mi confianza.
Sin embargo, ocultaste
el paradero del ex príncipe heredero.
De mi parte.
Realmente no lo sé.
Ninguna parte de nuestra familia lo conoce.
Tal vez nuestra familia Xue
No tiene ninguna relación con ese príncipe.
Tú
¿Esperas que confíe en ti?
(Elegí confiar en ti,)
(Y sin embargo me has mentido todo este tiempo.)
Sinceridad...
¡Mentiroso!
(Desde este día,)
(Ya no confiaré en ti.)
Su Majestad.
Me enteré del ex príncipe heredero
Probablemente se esconde en regiones distantes.
Estoy aquí para solicitar su permiso.
ir a buscarlo.
Si no me traes su cabeza
esta vez,
¡Te castigaré!
Sí.
(Fondos preaprobados)
Estos son los fondos para esta misión,
suficiente para que puedas
conseguir personal y recursos.
La suma es excepcionalmente grande.
Puede que no necesite tanto.
Tómalo.
Tú me sirves,
Por supuesto, te trataré bien.
Recuerda, la eficiencia es lo primero.
No te preocupes por otras cosas.
Si tienes algún problema,
Yo los resolveré.
Tras eliminar al rebelde,
masacre de personas
de la mansión del señor Dingyuan.
Su Majestad.
Me enteré
Lord Dingyuan expulsado
el rebelde de la capital
hace años que.
Debió de reconocer su error entonces.
Señorita Feng,
Pareces ser demasiado protectora
con tu marido.
No quise ofender.
Albergando al rebelde de la antigua dinastía
Merece un castigo severo.
Sin embargo, la mansión del señor Dingyuan
No tiene a nadie que le devuelva la gloria
a la familia.
Apuesto a que lo harán.
colapsar en pocos años.
Eres
Tan noble.
No te ensucies.
con esta inmundicia.
Estás adquiriendo mucha capacidad.
¿Ahora hasta tomas decisiones por mí?
Si no quieres
matar a gente de la familia Xue
y el rebelde,
Enviaré a otros para que los maten.
Yo obedezco
Tu decreto.
(Mansión Xue)
Señora.
Ya es tarde,
Sin embargo, debo decir algo.
a pesar de disgustarte.
Nunca conociste a mi primera esposa.
En mi corazón,
Nadie podría reemplazarla.
Y yo
Nunca tuvo la intención de volver a casarse.
Todavía
El destino nos unió.
Sé que no te
casaste aquí por voluntad propia.
Cuando llegue el momento adecuado,
Nos divorciaremos
pacíficamente.
Esta noche, hablemos con sinceridad.
Nada más.
Muy bien.
Entonces hablaré con claridad.
Mi señor,
¿Dónde te escondes, Xue Youshou?
Señora Wang.
No conozco a ninguna persona así.
El Emperador quiere
quitarle la vida a este hombre.
El Gran Tutor Zhou
ya sabe qué aspecto tiene.
Entrégalo ahora,
y la Mansión Xue puede obtener méritos.
Si la Oficina de Jing'an lo atrapa,
entonces os convertiríais en delincuentes.
Abuela o Xue Nuannuan,
Todos ellos serían condenados a muerte.
Mi señor,
¿Sigues insistiendo?
Basta.
¡Padre!
La señora Wang y yo nos amamos.
Por favor, permítanos.
♪Deberías haber muerto a manos de la espada♪
♪Debería haber sido atrapado por mí♪
♪Sin embargo, emerge un dolor más profundo♪
♪Desdibujando el odio y el amor♪
♪Yo debería haber sido la espada fatal♪
♪Rompiendo delirios y obsesiones♪
♪Sin embargo, sin quererlo,
alteré el curso del destino♪
♪Las fantasías salvajes más profundas echan raíces♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪No debí haber
dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Pero el destino juega su cruel juego♪
♪Nuestra resistencia solo profundiza nuestro amor♪
♪Sin comprender tu mirada,
sin captar mi vacilación♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪Todo oculto tras las manchas de lágrimas♪
♪Sin saberlo, provocas el caos♪
♪Las cuchillas dejan cicatrices como de nieve♪
♪Caminando a la luz de la luna con pasos pesados♪
♪Llamando a la puerta de mi corazón♪
♪Destruyo el yo reflejado♪
♪La primavera se resiste a asomar en las cejas♪
♪Ocultar♪
♪Nuestro resentimiento,
reticencia y debilidad♪
♪Las fantasías salvajes más profundas echan raíces♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪No debí haber
dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Pero el destino juega su cruel juego♪
♪Nuestra resistencia solo profundiza nuestro amor♪
♪Tu mirada llameante
delata un fuego similar en tu interior♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪Todo oculto tras las manchas de lágrimas♪